一周日程表
时间/日期
周一
周二
周三
周四
周五
拉伸
热身
慢跑
越野跑
坡道冲刺
爬楼梯
放松运动
早餐
预习
上课
热身
间歇跑(1000m 十次)
配速跑(10000m)
慢跑(60分钟)
间歇跑(1000m 十次)
配速跑(10000m)
重复跑(1500m 十次)
渐速跑(20km)
游泳(5km)
重复跑(1500m 十次)
渐速跑(20km)
重量训练
计时跑(1400m)
跨栏跳跃训练
重量训练
计时跑(1400m)
放松运动
晚餐
复习·作业
洗澡
就寝
仰卧起坐
上身后仰
药球训练
蜘蛛爬
仰卧起坐
上身后仰
药球训练
蜘蛛爬
仰卧起坐
上身后仰
药球训练
蜘蛛爬
仰卧起坐
上身后仰
药球训练
观赛席
周六·日日程表
体育馆使用
申请书 通过
青年皇冠赛
And I miss you  Bright old days
我怀念着  灿烂往昔
遠くなって　灯りは無常
今已远去  灯火无常
昔はいつも　眩しくて
过往总是  光辉夺目
遠くなって　私は無音
今已远去  我亦沉寂
心　揺らいてる
心旌摇曳
もう　噓は聞こえなくて
再听不见谎言回响
想像の先端に立って
立于想象的最前端
戻らないと笑った
笑着说出永不回头
そうだ　震えていた声は武者震いの訪れ
没错  那颤动的声线  正是战意沸腾的序章
物語の手網を解いて
解开故事的缰绳
生きとし生けるものは浮かべる
芸芸众生皆于世中浮沉
青みがかりのハレの舞台で
在这被青蓝浸染的盛大舞台之上
私が私を追い抜き去っていく　絵
将不断追逐超越自我的画卷  描绘
字幕制作  北宇治字幕组
翻译  八重垣千鳥  外墙战
校对  小企业    时轴  落幕星辰    压制  東 風
第4话 青年皇冠赛
终于到了这一天了
ついに　この日が来た
天气晴朗  身体状态绝佳
天候は晴れ　体調は万全
我一定会赢下来的
必ず勝ってみせる
我  崭新光辉的出道战
私　ベルノライトのデビュー戦
我输了
負けました
呃  就是  怎么说…
まあ　その　何だ…
别在意
ドンマイ
没事没事
よしよし
别… 别这么消沉啦
そ… そう落ち込むなって
毕竟是第一次  这也正常
初めてなんだし　こんなもんだろ
小栗她第一次跑都拿了第二
オグリちゃんは　初めてでも 2 着でした
那… 那是她…
そ… そりゃ　お前　キャップは…
我跑得太快了  对不起
速くてごめん
就是因为完全没有恶意才更让人火大
悪意ゼロだからタチ悪い
但是  比赛过之后我才知道
でも　レースで走ってみて初めて分かった
时机  选位  体力分配
タイミング　位置取り　ペース配分
任何一个环节出了差错  都会造成严重的后果
一つ間違えただけでも　大きなミスにつながるようなことを
必须时刻意识到这一点
一瞬で判断し続けなければならない
而且是在全力奔跑的情况下
それも全力で走りながらだ
我没有策略  也没有判断输赢的直觉  什么都没有
私には　駆け引きも　勝負勘も　何もない
我差得太远了
足りないものが多すぎる
现在还是先去转换一下心情吧
今は切り替えていこう
今天不光是崭新的出道战
今日はベルノの　デビュー戦だけじゃない
小栗帽的比赛才是正餐
キャップの出る今日のメイン
第15届 青年皇冠赛
青年皇冠赛  准重赏比赛
ジュニアクラウン　準重賞レースだ
距离为1400米
距離は 1400 メートル
比你目前跑过的比赛要长600米
今までより　600 メートルも長い
岐阜笠松赛马场
所以  体力分配会显得尤为重要
よって　これまで以上に　ペース配分が重要になってくる
岐阜笠松赛马场
听好了  计划是在前半的直道要…
いいか　まず作戦としては　前半ストライドを…
笠松赛马场 1400m
起点
「步子跨开  敞开腿来慢慢跑」
「広く取り　ゆったり楽に走る」
笠松赛马场 1400m
起点
对吧
だろ
我听得耳朵里都要起剑了
※ 此处为谐音，日语中的イカ（Ika）
和タコ（Tako）分别意为乌贼和章鱼，
而茧子的发音同样为たこ（Tako）
耳にイカができるくらい聞いた
是茧啦
タコだよ
所以 我就想着要提升力量
だから　筋力とかいるかなと思って
一直穿着这个
ずっと　これ着けてた
诶
え
笠松赛马场 1400m
好沉
って　重っ
笠松赛马场 1400m
这是什么战斗漫吗
何だ　これ　バトル漫画かよ
这是钢制的吗
これ　鋼製か
你竟然一直穿着这种东西练习吗
こんなん着けて　練習してたのか　お前
嗯  真的很沉
うん　すごく重かった
是托崭新帮我选的
ベルノに選んでもらったんだ
没错  因为小栗她来找我商量
はい　オグリちゃんから相談されて
装好了
できたよ
轻飘飘的  感觉都要飞起来了…
軽すぎて飛べそう…
她自己想到了这点…
こいつ　自分なりに考えて…
这样应该就没问题了呢
これなら大丈夫そうですね
不  还不能松懈
いや　まだ油断はできん
有两个不安定因素
不安材料は二つ
这场1400米的比赛对外道  而且是先行跑法的马娘更有利
この千四は外枠の　それも先行するタイプが有利だ
这次比赛  满足这两个条件的就是…
今回のレースで　その二つを満たしているのが…
首先在起跑后立刻切入  为弯道做准备
まずはスタートと同時に　コーナーを目指して　内に切り込め
不要被卷进大部队  尽量跑在前头
集団に巻き込まれないよう　できるだけ先行してな
然后在弯道时以最小的角度…
そしてコーナーを最小限の角度で…
1400m（泥地）
平缓下坡
先行
向内
终点
还剩600m
最后的直线为201m
天山草地
永不妥协
王冠作者
藤田名牌
小栗帽
神龙作者
喷气作者
意外夺魁
藤正进行曲
请你先安静一下
少し黙っていてください
向内
我想集中精神
集中したいので
平缓下坡
还剩600m
抱歉
すまん
能赢
勝てる
会登上顶点的  是我
頂に登るのは　私だ
1400m（泥地）
平缓下坡
先行
向内
还剩600m
真是的…
たく…
你的目标是什么
貴様の目標は何だ
目标？
目標？
嗯  我的目标是东海德比
ああ　私の目標は東海ダービーだ
不光是笠松
カサマツだけじゃない
而是与整个东海地区同世代的赛马娘
東海全体の同世代
一同角逐最强者的顶级赛事
その頂点を決める最高峰のレース
我想要看到那顶端的风景
私は　その頂の景色を見てみたい
你又是为了什么而奔跑
貴様は何のために走っている？
是为了什么而参加比赛的
何を目指してレースに出る
你确实跑得很快
貴様は速い
恐怕是在学园里最快的
恐らく学園でも屈指のウマ娘だろう
但仅此而已是不够的
だが　そのままでは　速いだけだ
如果没有终极的目标  就无法登上山峰
頂上を決めなければ　山は登れない
我要在这场比赛中打倒你  然后登上顶峰
貴様を倒して　私は頂上へ行く
北原
キタハラ
东海德比有那么厉害吗
東海ダービーって　そんなにすごいの
嗯  很厉害
ああ　すごいぞ
那是我的目标
俺の目標だ
这样啊
そうか
那我也以此为目标吧
なら　私もそこを目指すよ
第15届青年皇冠赛
第 15 回　ジュニアクラウン
接下来的这名选手
続いてのウマ娘は
是现在备受瞩目的超级新人
今　話題の大型ルーキー
也是本场比赛的第一人气
このレース　一番人気
5道5号  小栗帽
5 枠 5 番　オグリキャップです
虽然在出道战时惜败给了藤正进行曲
デビュー戦では　フジマサマーチに　惜しくも敗れましたが
但这次  她能否成功复仇呢
果たして　今回はリベンジなるか
没想到她竟然会说出那种话
まさかキャップが　あんなこと言うなんてな
小栗她说过
オグリちゃん　言ってました
「我很期待  有了对手和目标的我究竟会变得有多强」
「ライバルと目標を得た私が　どう強くなるのか楽しみだ」って
看来这段时间的收获比想象中还要多啊
この間の収穫は　思った以上にあったようだな
这就是常说的相互切磋  相互提升吧
切磋琢磨とは　よく言ったもんだ
没有训练员出场的空间啊
トレーナーの立場ねえな
蠢货
バカ野郎
能让她俩较量起来  也是训练员的工作吧
それをたきつけんのも　トレーナーの仕事だろう
六… 六平叔？
ろ… ろっぺいさん？
好疼
いって
叫「六平」 蠢货
※ 这里「六平」的正确读法是ムサカ（Musaka），
但北原错误地读成了ろっぺい（Roppei）
「ムサカ」だ　バカ野郎
那  那个  训练员  这位是…
あ　あの　トレーナーさん　こちらの方は…
啊  啊啊…
あっ　ああ…
他是我的叔父  在中央当训练员
俺の叔父さん　中央で　トレーナーやってんだ
六 平  银 次 郎
中 央 训 练 员
中中中中… 中央？
ちゅちゅちゅちゅ… 中央？
那岂不是个大人物吗
雲の上のお人じゃないですか
说起来  你怎么在这儿啊
つうか　何で　こんなとこにいるんすか
嗯？我在又怎样
うん？ いちゃ悪いかよ
难得请了个长假
久々に長い休暇が取れたんでな
回老家的路上顺便来看看
実家帰りがてら　ふらっと寄ったんだ
哈！不过你竟然还当上训练员了啊
ハッ！ しっかし　トレーナーさんねえ
以前还是个放荡得无可救药的小鬼啊
あのどうしようもなかった　クソガキが生意気に
我… 我也有在努力啊
お… 俺だって頑張ってんすよ
今天也是  你看  那位第一人气的小栗帽
今日だって　ほら　あの一番人気のオグリキャップ
是今年加入我队伍的新人
今年うちのチームに入った　新人なんすから
嚯  第一人气
ほう　一番人気
她能跑出与人气相符的实力吗
人気どおり　走ってくれんのか
那么  所有马娘都顺利入场
さあ　全ウマ娘　出そろいました
为了这一天
この日のために
我想象过100次如何战胜她
やつに勝つパターンを　100 通りイメージした
这是第101次
これで 101
进行曲
マーチ
我不会输给你的
貴様には負けん
开始入闸
ゲートへ移動します
终于要开始了
いよいよ始まるぞ
出发！笠松赛马
第15届青年皇冠赛  即将开赛
第 15 回ジュニアクラウン　間もなくスタートします
看样子总算赶上了
何とか間に合うたっぽいな
啥情况  有两个芦毛马娘啊
何や　芦毛の子が 2 人もおるやん
咱也是芦毛  芦毛太多咱就不亮眼了  还是少点好啊
ウチも芦毛やし　キャラ被るから　やめてほしいねんけどな
喂  你看  那不是中央的制服吗
おい　あれ　中央の制服じゃねえ
哈？不会吧  真的假的
はあ？ ウッソ　マジで
总之  就让咱来看看你们到底有几斤几两吧
まっ　とにもかくにも　お手並み拝見や
空气剑拔弩张
緊張の一瞬です
比赛开始  首先是9人间的领跑争夺
スタートしました　出走する 9 人の先行争い
最外侧的藤正进行曲起跑不错
いいスタートを切ったのは　大外フジマサマーチ
果然是先行策略吗
やっぱ先行策か
说起来
そういえば
为什么这个距离对外道的先行跑法有利呢
何で　この距離だと　外枠の先行が有利なんですか
对内道的来说  要跑过的弯道角度会更大
コーナーってのは　内側のほうがカーブキツいだろ？
这样的话  受的离心力也会相应增大
そうすると　かかる遠心力も大きくなるから
离心力
减速
就不得不减速
減速せざるをえなくなる
减速
而与之相反…
それに対して…
在外道就能以近乎直线的角度进入弯道
外枠は　ほぼ直線でコーナーに切り込める
藤正进行曲同学跑到内道去了
フジマサマーチさんがインに
受离心力的影响较小  就不必减速了
遠心力の影響が少ない分　減速する必要がないからな
而且在弯道上很难追赶
そしてカーブは追い抜きにくい
这条赛道的弯道都比较平缓
緩やかなカーブが多いこのコース
胜负要在最后的200米见分晓了
勝負を仕掛けるとしたら　最後の 200 メートル
为了在那时有更好的位置
その時　いいポジションを　得るためにも
也必须跑在领先的位置
先行していなければならないんだ
是这样没错吧
ですよね
啊… 六平叔？
あ… ろっぺいさん？
她叫小栗帽对吧
オグリキャップと言ったか
诶？啊  是的
えっ？ あっ　はい
就是现在的第三名
今は 3 番手ですね
现在选手们通过第二个弯道进入直线
さあ　現在　第 2 コーナー曲がっての直線
领先的是王冠作者  这次她似乎要将大逃战术贯彻到底
※ 原型为注定为王（フエートオーカン/Fate Okan，因未找到官方译名采用自译）
先頭はオーカンメーカー　今回は逃げに徹するようです
那家伙  在泥地也跑得相当轻松呢
あいつ　ダートなのに　随分軽く走りやがる
是你教她的吧
おめえが教えたのか
啊… 是
あっ… はい
因为这次的赛程比以往更长
これまでより距離が長くなるので
所以在配速和训练方面我都下了功夫
ペース配分と　トレーニングに関しては 俺のほうで
现在  我正和她一起向着东海德比的目标进发
今は　あいつと一緒に　東海ダービーを目指してます
哈？你还没有放弃吗
はあ？ おめえ　まだ諦めてなかったのかよ
有… 有什么关系嘛
い… いいでしょ　別に
在第三弯道时位列第二
第 3 コーナーで 2 番手
小栗帽在后侧半马身
オグリキャップは半バ身後方
按照计划  这是一个理想的位置
想定していた中でも　理想的な位置取りだ
还有足够的体力
脚の余力も十分
接下来就是要率先发起冲刺
あとは　先に仕掛けるか
还是等小栗帽先冲刺的二选一了
オグリキャップの　仕掛けを待つかの2択
来到了第三弯道  赛程还剩600米
第3コーナー　残り 600 メートル
赛程前半段节省下了不少体力
かなり体力を温存できた
她通常会在最后200米时发起冲刺
やつはラスト 200 メートルで　スパートをかける傾向にある
今天状态绝佳
今日はすごく調子がいい
虽然比平时要早…
いつもより早いけど…
那我就抢先一步
ならば　先に
好  冲刺
よし　行こう
藤正进行曲和小栗帽  几乎同时发起了冲刺
フジマサマーチ　オグリキャップ　ほぼ同時に仕掛けた
在第四弯道前  两人同时跃居首位
第 4 コーナーの手前で　2 人が先頭へ躍り出る
可恶  是我意料之外的情况
クソッ　想定外だ
但既然如此…
だが　これなら…
小栗帽能追上吗
オグリキャップ　並ぶか
不
いや
追不上  小栗帽追不上了
並ばない　オグリキャップ　届かない
为什么
なぜ
即使是全力冲刺也追不上
スパートをかけているのに　追いつけない
为什么  差距没能缩小
どうして　差が縮まらない
该死  挑了个最差的时机
クソッ　最悪のタイミングだ
到了这种境地  就只能靠纯粹的实力决出胜负了
こうなっちまったら　あとは純粋な実力勝負
如果没有巨大的实力压制
余程の実力差がなければ
就不可能追上她了
もうオグリが　前に出られるチャンスは　ない
我不会输给任何人
負けるものか　誰にも
一直以来…
これまでだって　ずっと…
从小时候起
子供の頃から
啊  喂
あっ　おーい
我就没有一个能被称为朋友的人
友人と呼べるような者は　1人もいなかった
为了专注于奔跑  朋友只会妨碍我的步伐
走ることに集中するためには　友人など　むしろ邪魔でしかない
当同龄人都在亲密无间地一心玩耍时
同年代の連中が　なれ合いに　うつつを抜かしている間
我从早到晚都在忍耐着严苛的训练
私は朝から晩まで　どんな過酷な練習にも耐えて
忍耐着  忍耐着  忍耐着…
耐えて　耐えて　耐えて…
作为锻炼的结果  我至今都未尝败绩
結果　今まで一度も負けたことが　ない
正确的努力会带来正确的结果
正しい努力には　正しい結果が伴う
（东海德比）
而且  强者总是被要求得到相称的结果
そして　力ある者は　常に　ふさわしい結果を求められる
呼吸十分困难  肺都像要被撕裂了一般
息が苦しい　肺が張り裂けそうだ
但是  状态却出奇地好
だが　驚くほど調子がいい
仿佛脚步都无法跟上我的速度
自分のスピードに　脚の回転が追いつかないくらいに
我要感谢你  小栗帽
感謝するぞ　オグリキャップ
多亏了你  我才！
貴様のおかげで　私は！
我可不会
お前には
输给你
負けん
小栗帽取得了领先
オグリキャップ　前へ出た
领先的是小栗帽  小栗帽
先頭はオグリキャップ　オグリキャップだー
小栗帽
オグリキャップ
率先冲过了终点
1 着でゴール
赢下了第15届青年皇冠赛的是
第 15 回ジュニアクラウンを　制したのは
5道5号  小栗帽
※ 动画对本场比赛赛况进行了一定改编。
历史上小栗帽在起跑后来到外侧，于第一
弯道来到第三，藤正进行曲则位于她后方
约一马身位置，第三弯道时两马分列二三
名，并在第四弯道前升至前二，出弯后两
马同时开始冲刺，最终小栗帽以一鼻之差
取得第一
5 枠 5 番　オグリキャップ
二次冲刺…
二度目のスパート…
哈哈  我可没教过她这个…
アッハハ　俺　あんなの教えてねえぞ…
进行曲…
マーチ…
我居然  输了？
負けた　この私が？
为什么… 为什么啊  小栗帽
なぜ… なぜだ　オグリキャップ
第一次冲刺时  你应该就已经到极限了
一度目のスパートで　貴様は既に限界だったはず
为什么你还能发起第二次冲刺
なぜ二度も　スパートをかけることができた
我也不太清楚  但大概是因为你吧
よく分からないけど　多分　マーチのおかげだ
当我抱着「不想输」的念头时
「負けたくない」って思ったら
就激发出了一股自己都无法理解的力量
自分でも知らない力が出せた
「如果没有终极的目标  就无法登上山峰」
「頂上を決めなければ　山は登れない」
现在的我似乎有些明白了
今なら　何となく分かる気がする
一起在东海德比上奔跑吧  进行曲
一緒に　東海ダービーで走ろう　マーチ
一起… 吗
一緒に… か
下次我不会再输了
次は負けん
小栗帽吗
オグリキャップか
有趣的女人
おもろいやん
你的面孔  我记下了
その顔　覚えとくで
恭喜夺冠!!
第15届青年皇冠赛
恭喜你  小栗
おめでとう　オグリちゃん
恭喜夺冠!!
第15届青年皇冠赛
真是场精彩的比赛
いい走りだったぞ
两位…
2 人とも…
你可真是让我惊喜啊  小栗
ホント　お前には　度肝を　抜かされっぱなしだぜ　オグリ
嗯… 嗯？小栗？
うん… ん？ オグリ？
我不是说过吗  帽有着「顶点」的含义
Cap
言ったろ　キャップは「頂点」って意味だって
现在你终于有了要攀登的目标
今　お前は　ようやく　登るべき頂上が決まったところだ
所以  接下来就要不断地赢  一直赢下去
だから　この先勝って　勝って　勝ちまくって
当你登上顶点之时  我会再次喊出这个名字
頂点に立った時　改めて呼ばせてくれ
「小栗帽」
「オグリキャップ」と
好
ああ
我很期待哦
期待してるぞ
小栗
オグリちゃん
好帅
かっこいい
笑容！
加油
頑張れよ
Brightest  Heart  瞬きは　ひと時の夢は叶え
那闪烁的微光  将刹那的梦境点亮
さまよえる銀河は今ユートピア（Only  starlight）
徘徊的银河  此刻已成乌托邦（唯有星光）
咦  她好像跳得好了很多？
あれ　なんかちょっと　うまくなってる？
Brightest  star  駆け抜けて
飞驰而过的那璀璨之星
いまズートピアそれは未来へ
如今未来正有如理想乡
喔  可我什么都没做啊
おお　俺　何もしてねえけど
诶
え
是有人在教她吗
誰かに教わったんかな
怖いものはないから
只因我已无所畏惧
露出
笑容!!
这可都是咱手把手教出来的啊
まっ　このあーしがつきっきりで教えたわけだし
眩しい空の彼方
在那耀眼的天空彼方
不是  你在干什么啊
いや　何やってんだ　お前
无语了
引くわ
作り出すのあなたと星座
与你共铸新的星座
躊躇いなどないから
再无半点彷徨
那个笨手笨脚的孩子  竟然成长到了这种地步…
あんな不器用だった子が　こんなに成長して…
咱  咱…
あーしは　あーしは…
好了好了  这个借你用吧
あーあー　ほら　使えよ
你丫的
てっめえ
喂  穰
おい　ジョー
她的下一场比赛是？
あいつ　次のレースは？
嗯… 暂定是中京杯
ま　一応… 中京盃を考えてます
中京赛马场是地方赛事中少有的草地赛场
中京レース場は　地方では珍しく　芝が経験できる場所ですし
而且为了今后考虑  我也想让她习惯出远门
今後のためにも　遠征には慣れておきたいので
嗯… 你不是说目标是东海德比吗
うむ… 東海ダービーが　目標っつってたな
那就别去参加中京杯了
なら中京盃はやめとけ
等… 六平叔？
ちょ… ろっぺいさん？
干嘛啊  一副高高在上的样子
何だよ　偉そうに
中京杯有什么不好的啊
中京盃の何がダメってんだよ
青年皇冠赛之后就是中京杯
ジュニアクラウンの次は中京盃
这是理所当然的流程
当然の流れのはずだ
如果是为了小栗着想
オグリのためを思うなら
就绝对应该让她参加
絶対に走らせるべきだ
思いのままに走る
随心所欲地奔跑
ことしか　ないんだ
但也仅此而已
見上げて始めてもうやめようかって
仰首启程时却又心生退意
口に出した瞬間に
在脱口而出的瞬间
目の前が真っ暗になってしまった朝
晨光骤然坍缩成夜
段々ついてきた理由達に話しかけられると
当那些逐渐明晰的缘由开口向我追问
尻尾はもう卷けられないのさ
我再也无法逃避
思いのままに生きる
随心所欲地活着
ギリギリ霧の舞う霧の中で
在弥漫着的浓雾之中起舞
闇雲に駆け抜けて　行け　行け
拨开迷雾 不断向前 向前
それしかできる
仅此而已
これしかできることしかないんだ
我只能做到这些而已
朝焼け空にあなたを見つけた夜は怖くない
在朝霞满天的夜空中望见你的身影  我便不再恐惧
無限の中　ただ一つだけ
在无限之中 你是唯一的存在
忙到这么晚还真是辛苦你了  鲁道夫
お疲れさま　遅くまで大変ね　ルドルフ
谢谢你  丸善斯基
マルゼンスキー　ありがとう
这也没办法
しかたがない
最近出了不少远门  文书工作也积压了不少
ここのところ遠征が多くて　書類仕事が　たまっていたものでね
从函馆到京都  再到阪神
函館に京都　阪神
在全国到处奔波呢
全国を飛び回っているものね
作为能回应千万热情与期待的至高舞台
トゥインクル・シリーズを　今以上に　盛り上げていかなければならない
我们必须让闪耀系列赛达到更高的高度
千の熱意と　万の期待に　応えられる至高の舞台として
率先垂范  这就是我作为会长的责任
率先励行　それが会長としての私の責務だ
※ 这是特雷森学园的校训，源自英国赛马日蚀（Eclipse，1764年4月1日~1789年2月26日）的故事。
它因出生当日恰逢日蚀而得名，生涯未尝败绩，且比赛中常以巨大优势领先。由于没有对手愿意与之
比赛，于1771年退役转为种马，共生有344匹冠军子嗣。而这句话正出自它的第三任马主丹尼斯·奥
凯利（Dennis O'Kelly），在观看了日蚀的第二场比赛后，奥凯利决定买下它，并说出了这句名言
一马当先，
万马无光。
嗯  这倒也是
まあ　確かに
一马当先，
万马无光。
如果被皇帝鲁道夫象征用那么可怕的眼神看着
皇帝シンボリルドルフに　そんな怖い目で見られたら
一马当先，
万马无光。
大家也只能卖命奔波劳作了呢
みんな　必死になって　走るしかなくなるわよね
丸善斯基…
マルゼンスキー…
所以  下周要去哪里视察呢
で　来週は　どこの視察だったかしら
应该是…
確か…
中京赛马场
视察
中京
中京だ
中京赛马场
视察
最 重 要 的 抉 择
下集「赛马娘芦毛灰姑娘」
次回「ウマ娘　シンデレラグレイ」
第5话  最重要的抉择
第 5 話　一番の選択